### 2024-03-26 Draft1.tex
fix

\textbf{Алгебраической подгруппой} группы $K$ называется подгруппа, также являющася
алгебраическим многообразием, то~есть задаваемая системой полиномиальных уравнений.

@@

\begin{theorem*}[Шмидт]
    Пусть $K$~— поле. Всякая алгебраическая подгруппа $H$ группы $(K^{\times})^n$ задаётся
    системой биномиальных уравнений, то~есть $H = \{ z \in (K^{\times})^n\ |\ \forall i{:}\ z^{\alpha_i} = z^{\beta_i} \}$
    для~некоторых коэффициентов $\alpha_i, \beta_i \in \mathbb{Z}^n$.
\end{theorem*}

>>>>

\textbf{Алгебраической подгруппой} группы $G$ называется подгруппа, также являющася
алгебраическим многообразием, то~есть задаваемая системой полиномиальных уравнений.

@@

\begin{theorem*}[Шмидт]
    Пусть $K$~— поле. Всякая алгебраическая подгруппа $H$ группы $(K^{\times})^n$ задаётся
    системой некоторого числа $N$ биномиальных уравнений, то~есть существуют такие коэффициенты $\alpha_i, \beta_i \in \mathbb{Z}^n$, что
    $$
        H = \{ z \in (K^{\times})^n\ |\ \forall 1 \leq i \leq N{:}\ z^{\alpha_i} = z^{\beta_i} \}.
    $$
\end{theorem*}
